ご主人様　ここは…？
この先に宝物庫があるんだ
せっかく剣を使えるようになったから
一振り欲しい剣があったのを思い出してね
私なんかが宝物庫に入ってもいいのでしょうか？
もちろん
マーリンも　僕たちの入学手続きで
午後まで帰れないけど　ご自由に　だって
ここが宝物庫なんですか？
ああ　この先だ
あれは…
それより先よ
何人たりとも通させん
いね！
完全勝利なる方程式 不可能に不可能をかけんだ
マイナス 懸ける マイナスで起こせ プラスなその縁カウント
測れないさ 干渉不能なマイ アイデンティティー
覗いてみれば 無色透明
喫したその連敗は チャレンジの証
不撓不屈の 存在を証明
反対だらけの茶々はBlow away
やんないはつまんないからGo your way
けなされたそのセンスで行こう頂点
人生1回きり
あきらめ悪いIt’s my soul だから何回だってComing back
Wow oh! Wow oh! 吠えろ! 体温
悔し涙の日があったって 無駄な瞬間なんてきっとない
Wow oh! Wow oh! 響け! 倍音
さぁ 転がるように生きて
出来やしないをはじめよう
+ENCOUNT
怪我をせん内に帰れ
盗人のクソガキ共め
僕たちは盗人じゃないよ
ここにある自分の刀
「雷切」を取りに来ただけなんだ
どいてくれないかい？
盗人のクソガキが
言うに事欠いて雷切が自分の物だと？
バカを言うな
あの刀は
四皇エフタル様が
魔王城から持ち帰ったとされる伝説の刀
その希少価値はSSSランク
滅多にお目にかかれるものではないのだ
ああ　そうだ
雷切でレベル10の雷神皇を真っ二つに斬られたっけ
あの時はやばかったな…
ふーん！　どうせお前ら
マーリン様の生徒か何かだろう
若気の至りで宝物を
見たかっただけという事にしてやるから
とっとと消えろ
そもそもここは　マーリン様か四皇の
エフタル様以外は立ち入り禁止なのだ
いや　だから僕にはその権利が…
黙れクソガキが
年増のババアのお気に入りかもしれんから
甘い顔していたが…
そろそろぶっ殺すぞ　クソガキがっ！
こっちはあのババアにこき使われてムカついてるんだ
それにな？　知ってるか？
ババアの師匠エフタルは
魔法適性のない無能だったらしいぞ
そこからしてそもそもマーリンはうさんくさいんだ
エフタルってのも　どうせ実力ではなく
汚い手を使って　四皇の立場を手に入れたのだろうよ
雷切の場所は？
雷切の場所はっ!?
ほっ　ほう…
そこまで場所を知りたいか？
面白い…
なら特別に教えてやろう
あそこだ
おっと　一つ言い忘れていたが
ここの宝物は保護の魔術がかけられていてな
並の盗賊や魔術師では触ることすら出来ん
ご主人様…
ぬ!!
ややや　やめとけ！
近くで見るのはいいが　触ることなどできんとん
マーリンのババアレベルでないと
どうにもならんよっ！
レベル8　『パーフェクトディスペル』
そんなバカな…
魔術を解除しやがった…
うん　なかなかいいね
な　なんで…
魔神…
貴様…
マママ…　マーリン様っ!!
誰がババアだ!!
屋敷の外まで聞こえていたぞ!!
マーリン　おかえり
エフタル様　こちらにいらしたんですね
ああ　ここに雷切があるのを思い出してね
なるほど
エフタル様は剣術も覚えられたのですね
そうなんだ
今度　ぜひ剣術のご教授もお願いします
え　そうだな　そのうち…
え…？　エ　エ　エフタル…　様？
やった～！
レベル8『パーフェクトディスペル』
を無詠唱で瞬時に出してたし…
そういえば　ずっと本人みたいな口ぶりだった…
な…　うわあああ　なんたる不覚
まさか本物!?
本物？
そうとは気付かず　数々のご無礼を
お許しください！
申し訳ありませんでした！
別にいいよ
へ…？
僕もアナスタシアもここの住人になったから
これからは顔をしっかり覚えてよ
よ　よろしくお願いします
は　はい　もちろんです！
次ババアなんて呼んだら　跡形もなく抹消するからな
それはかわいそうだよ　マーリン
いいえ　かわいそうではありません
エフタル様　助けてください
僕の力ではどうしようもないよ
マーリンを怒らせたら怖いからね
エフタル様　それはどういう意味でしょうか？
さあ？
意外と400年前から変わってない店もあるんだね
お気づきですか　エフタル様
そうなんです
ほら　あそこの仕立て屋なども
あ　マーリンの部屋のカーテンを
作ってもらった店だね
はい
実はエフタル様とアナスタシアの制服も
ここで仕立ててもらいます
ありがとうございました～
美味しかったね
はい
お口に合って良かったです
エフタル様　この後はどうされます？
そうだな…
あの　お客さん
もしお時間あったら
宝探しに参加してはどうですか？
宝探し？
今　この街全体を使った
宝探しレクリエーションが開催されているんですよ
街中に隠された宝を一番多く探し出した者が優勝
見つけた宝はそのままもらっていいんですって
へぇ～
ちなみに　優勝賞品は温泉旅行ですよ
温泉旅行かぁ～
どうです　エフタル様
宝探しに参加しませんか？
うーん　そうだな
きっと楽しいですよ
温泉に行きたいだけだろ？
それもあります
アナスタシア…
アナスタシアも温泉に行きたいのか？
お　温泉というか　なんというか…
エフタル様？
よし　じゃあまだ時間もあるし
試しに参加しようか　宝探し
はい！
絶対優勝して温泉に行きましょう！
たまには息抜きも必要ですよ
私は温泉旅行よりも
その…　宝物が…
え？　宝物？
これが欲しいのか？
なぜこんなものを
もしかして部屋が寂しいのか？
あ　いえ　そういうわけでは…
じゃあ一体…
まあまあ　マーリン
別に言いたくないことは言わなくていいんだよ
言わなくていい…
宝はシェイプシフトによって
普通に探すだけじゃ見つからないように
なっているみたいだね
でしたら　宝物庫でやったように
『パーフェクトディスペル』
で解除してしまうのはどうでしょう？
いや
それだと宝探しに関係のない
他の魔術も解除してしまう
他の？
うん
目に見えないだけで
この街は至る所に様々な魔術がかけられているんだ
そうなんですね
何も考えずに　『パーフェクトディスペル』を使ったら
街中パニックになってしまうでしょう
じゃあ　宝にシェイプシフトを
かけた相手の術式にだけ　介入して解除しよう
そ　そんな針の穴を通すようなことが
できるのですか？
もちろん
じゃあ早速
レベル5　『マジック・ジャマー』
本当に素晴らしかったです　エフタル様！
さすがの優勝でした！
温泉旅行のチケットもらっちゃったね
あの　ありがとうございます　ご主人様
どういたしまして
やっぱり　似てます…
じ　実は
笑った時のご主人様に似てるなって　この人形
え？　似てる？
そうかな
もしかして　それで欲しかったのか？
温泉旅行よりも？
ぶははは　そっか
は　恥ずかしいです…
エフタル様　今よろしいですか？
なんだい？
少しお耳に入れたいことが…
どうしたの　改まって？
はい
先程アナスタシアと大浴場で湯あみをしてきました
うん
目的はただ一つ
アナスタシアが　エフタル様に夜のご奉仕をするに
値すべき肉体か否か　その検分です
はぁ？　何をいきなり？
僕とアナスタシアはそんな関係じゃないから
いえ
一流の男子は一流の女を抱かなければなりません
なので　エフタル様の一番弟子である私が
アナスタシアの頭の先からつま先まで
エフタル様が満足いく身体なのか
どうかのチェックを…
だから違うって！
も　申し訳ありません
まったく
僕を誰だと思ってるんだよ
それはさて置き
私は見ました
あれは特殊奴隷紋
エフタル様はあの特殊奴隷紋を見た上で
なお　アナスタシアをそばに置かれるおつもりで？
ああ…　そうだ
なぜです
それは　手元に爆弾を抱え込むのと同義
もちろん　理解しておられますよね！
でしたら…
俺が決めたことだ
しかし…
グダグダ言うじゃねえ
失礼いたしました
エフタル君ではなく…
エフタル「様」のご判断だったのですね
ああ　ちゃんとわかってるさ
あれって　人間？
なんで劣等種がうちの学院に？
隣の子は魔族か
あれヒトだよな？　劣等種の…
どういうことだ？
おい　人間だぞ
なんでここにいるんだ？
ご　ご主人様…
ここは魔族だけが通う魔法学院なんだ
だから人間が珍しがられるのは当たり前なんだよ
でも
どんな環境でも　魔導の追求ができるんだ
それだけでありがたい
平穏な学院生活を送れれば…
今日来る転校生って人間?
おいおい　まじかよ
意味わかんねぇ
人間じゃん
あっちの魔族の子はともかく
人間が転校とかあり得ねぇ
劣等種なんかがここでやっていけるのか
くせぇ
確かに人間特有の悪臭がするぜ
とりあえず　席につこう　アナスタシア
アナスタシア？
どうかした？
え　いえ
なんでもありません　ご主人様
ってか　本当にどうして入学できたのよ？
マリア　そいつは人間の権力者か何かだろうよ
え？
大方　金の力で学校理事に口を利いてもらって
無理やりこの学院にねじ込んでもらったんだろうさ
なるほど
そうか
だよな
あながち間違いでもないから　少し気まずいな…
で？
そんな入学の仕方で劣等種のゴミクズは
ここの教育についていけると思ってるのか？
頑張るよ
なめるな
こっちがどんなふざけた倍率の試験を勝ち抜いて
ここに入学したと思ってんだ？
ここは魔族やエルフみたいな　優等種だけに許された
エリート中のエリート学校だぞ？
それを魔法もろくに使えない劣等種と机を並べ
仲良く勉強しろだ？
納得できないな
ごめんね
過激っていうか　下品な表現に
なったのはエイブが悪いと思うけどさ
人間って良く思われてないのは事実だから
私は種族で差別しないけど
実力主義での差別者ではあるわ
できそこないと同じクラスなのはプライドが許さない
貴方はどうせロクに魔法を行使できないでしょうし
できるだけ　私達の視界に入らないように
生きるのをオススメしておくわ
確かに　彼らの言う通り
魔族の方が人間より魔法の資質は高い
レベル2　ウィンドエッジ!
レベル2の魔法を使ったフレイザー兄さんと
レベル3　シルフィーズキッス
苦手といいつつ　レベル3を
使えてしまうアナスタシアを見ても
その常識は400年後も変わってないみたいだ
席に着け
ホームルームをはじめるぞ
マジかよ
これって…
転校生の紹介の前に　担任変更のお知らせだ
マーリン!?
いいか　お前達！
今日から　アルテナ魔法学院の学長である
この私　マーリン＝オルコットが
君等へ直々に教鞭を振るってやる
そう来たか
え　嘘
魔族の英雄だぞ
あのマーリン様に教えてもらえるなんてっ！
すごいラッキーじゃない？
そもそもあの人は名誉職みたいなもので
名前だけ学長として置いているじゃなかったか？
じゃあなんで担任に？
ははは
さすがはマーリン学長様だ
私のような優秀な生徒がいるのを
噂か何かで聞きつけて　ご教授したくなり
それで　直々においでになられたのですね
なるほど　それでか
エイブ君のために
それなら納得
えっと…
すまない　君は誰だ？
え？
エイブです
このクラスで成績ナンバーワンの
エイブ＝ポルテスです
エイブ学生
残念ながら　私が来た理由は君ではなく
彼だ！
え？
本日　彼が入学したから　私が来た
ええーっ!?
えーっと…　マーリン？
それは非常によくないと思うよ？
はっ？
この人間のために
学長であるあなたがわざわざ担任に!?
そうだ
なぜ
こいつのために？
なるほ～どっ
やはりよほどの権力者の子供か何かなのですね
ふむ
君にはそのように見えるか？
ええ
無能な人間がここにいられる理由は
それ以外には考えられません
そうか…
凝り固まった固定観念でしか
事象が見えないというのは
魔術師としては三流だな
なっ
いいか　君等も
このエフタル学生を色々と観察することだな
彼との出会いは
君らの思う人間という種族に関する固定観念を
吹き飛ばしてくれる
絶好の機会となることは間違いない
どういうつもりだマーリン!?
ということで
お手柔らかにお願いしますね　エフタル様～
えええーっ!!!???
僕の平穏な学院生活が…
貴様　何者だ
何者って言われても
あのマーリン学長があんなに目を
かけてるってことは　何かあるんだろう？
いや　だからね…
マーリンのせいで　こんな事に…
ふっ
なるほど　分かったぞ
マーリン学長は　ボランティアで
人間の子供たちにも魔法教室を開いてるって話だ
そこで特にかわいい美少年には
手取り足取り教えているという噂だ
つまり　貴様はあのババアの
愛玩具ってところなんだろう？
ハっ　図星か
学長にむかって　ババアっていう言葉は
よくないと思うよ
アッ？
貴様　俺に意見するのか？
いや　そういうわけじゃないけどね
ふん
面倒くさい人だな
もうこれ以上関わりたくないよ
それでは　クラス活動の時間を始める
本日の議題は　クラス対抗戦のメンバーについてだ
このクラスでは　まだ決まっていないのは
魔法剣士枠だったな
誰か立候補はいないか？
僕はパスするよ　マーリン
勝負ことになると　もう一人の僕は
熱くなっちゃうフシがあるからね…
えーっと　自信があるものはいないのか？
これは　今後の内申にも大いに影響する
遠慮はいらんぞ
自薦でも他薦でも構わんぞ？
無視　無視！
マーリン学長
俺が立候補します！
まー　エイブよね
エイブの剣さばきは　学年でトップクラスだからな！
エイブ君で決まりだね
ふん
よし！
うぬ…
少々私の予定と違うが
他にはいないか？
はぁ…　はい…
アナスタシア!?　本気か!?
あの…　えと…　いえ…
わ…　私は…
ご主人様…
いえ…
エフタル様を推薦します
え!?
おお！
ええーっ!?
すごい展開になってきたな
見上げた果てしのない世界
呪われた夢だと気づいてたんだ
あなたが憎くて愛おしい
憧れが醜く形を変えても
あなたが背負う十字架さえも
羨む僕には美しいものだった
傷跡さえも誇れるのなら
それを強さと呼ぶのか？
人はなぜ一番弱い指で　約束をしては確かめ合うの？
あなたがいたから僕は弱さを知った
それでも側にいたいと願った
周回遅れで追う背中に
伸ばす手はまだ届かないけれど
いつか辿り着くその瞬間までは
あなたをなぞる軌道で
憧憬を見ていた